### CC Antya 4.18

> হরিদাস কহে, — ‘সনাতন করে নমস্কার’ ।\
> সনাতনে দেখি’ প্রভু হৈলা চমৎকার ॥১৮॥

> haridāsa kahe,--'sanātana kare namaskāra'\
> sanātane dekhi' prabhu hailā camatkāra

*हरिदास कहे*—हरिदास ने कहा; *सनातन*—सनातन गोस्वामी; *करे नमस्कार*—प्रणाम कर रहे हैं; *सनातने देखि'*—सनातन गोस्वामी को देखकर; *प्रभु*—श्रीचैतन्य महाप्रभु; *हइला चमत्कार*—अत्यन्त चकित हुए।

**हरिदास ठाकुर ने श्रीचैतन्य महाप्रभु से कहा, "यहाँ सनातन गोस्वामी आपको प्रणाम कर रहे हैं।" सनातन गोस्वामी को देखकर भगवान् अत्यन्त चकित हुए।**
